
----------------------------- BANDA MAGICA -----------------------------
  
  In acest program este prezentata o banda magica implementata cu ajutorul
unei liste dublu inlantuita cu santinela si operatii cu ajutorul carora 
putem face schimbari asupra benzii si asupra pozitiei pe banda.

--------------------------------- MAIN ---------------------------------

  In main apelez functiile de creare a listei, cozii si stivelor.
Deschid fisierele de input si output.

  Pentru a executa operatiile, verific mai intai cate operatii vor
fi executate. Dupa acest lucru scanez fiecare string si il compar,
daca sunt identice se intra in if si se face operatia ulterioare.
Daca operatie are si un caracter scanez mai intai string ul si dupa
caracterul.

        Operatiile si functiie - o scurta descriere de implementare:

  MOVE_RIGHT - Daca next-ul nodului curent este NULL, atunci se adauga un
nod nou si pozitia degetului se muta pe acel deget, daca nu, doar se muta 
pe urmatorul nod

  MOVE_LEFT - Daca prev-ul nodului curent este santinela, atunci pozitia
degetului nu se schimba daca nu, pozitia degetului se muta pe nod ul din
stanga;

  WRITE - Pe pozitia nodului curent, pun un caracter;

  INSERT_LEFT - Daca pozitia degetului se afla pe primul nod, se va afisa
eroare la aceasa operatie, daca nu, se va insera un nod nou la stanga si
pozitia degetului se va muta pe el.

  INSERT_RIGHT - Daca in partea dreapta a pozitiei curente nu este nimic,
se creeaza un nod si se muta pozitia degetului pe el, daca este, se 
insereaza intre acel nod si pozitia curenta un nod nou;

  MOVE_LEFT_CHAR - Itereazala stanga pana la nodul care contine caracterul 
cerut si mut degetul pe acel nod, daca nu exista caracterul cerut,
programul afiseaza eroare deoarece ajunge la santinela si pozitia degetului
nu se schimba;

  MOVE_RIGHT_CHAR - Itereazza la dreapta pana la nodul care contine 
caracterul cerut si mut degetul pe acel nod,daca nu exista caracterul cerut,
se insereaza un nod nou la sfarsit si se muta pozitia degetului pe acel nod;

  Pentru comanda EXECUTE, se cisteste mai intai fiecare comanda din fisier
si se baga in coada pe rand pointerii functiilor, pentru acest lucru s au
folosit 2 functii de introducere in coada, deoarece functiile au parametri
diferiti, unele au ca parametru (List* list si char item) iar altele au 
doar (List* list).
Se introduce in coada de la sfarsit, odata ce intalneste comanda "EXECUTE",
se scoate pe rand din coada dupa regula (First in, first out),se salveaza 
intr un auxiliar primul nod din coada (head) si se sterge dupa ce s a apelat
functia, iterand mai departe prin coada.

  Pentru stivele undo si redo, mai intai se baga in stiva UNDO pozitia
curenta inainte de comanda EXECUTE (adica mai intai se baga pozitia curenta
in stiva si dupa se apeleaza functia. Acest lucru il se face doar pentru
operatiile "MOVE_LEFT", "MOVE_RIGHT", verificand daca pointerului functiei 
este egal cu adresa functiei, daca se intalnesc alte functii se goleste stiva
deoarece pentru alte operatii nu se fac operatii de undo si redo.

  Odata ce execut comanda UNDO, scot din stiva dupa regula (LAST IN, FISRT OUT),
si bag in stiva REDO, pozitia mea curenta, degetul mutandu se pozitia salvata
in UNDO. Cand execut REDO, fac acelasi lucru, scot din REDO si bag in UNDO.

  SHOW - pentru a arata banda, iterez de la primul nod (nu santinela) pana la
sfarsitul benzii, afisand elemente din fiecare nod pe rand, pentru pozitia
degetului folosesc "| |".

Pentru a elibera memoria din program am folosit 3 functii, prima dealoca 
memoria pentru lista, porneste de la santinel si trece prin fiecare nod
pana la NULL;

La stiva si coada am folosit aproximativ aceeasi functie doarece ambele sunt
doar niste concepte create cu ajutorul unei liste simnplu inlantuite, la fel
am iterat prin fiecare nod si l am sters.

---------------------------------- FISIERE ----------------------------------

  Fisierele le am salvat in structura pentru lista doarece nu voiam sa le dau
ca argument in functii, pentru ca trebuia sa schimb functiile de introducere
in coada, adica unele functii trebuiau sa aiba deja 3 argumente.

-----------------------------------------------------------------------------

                                               Cu drag, VRINCEANU DAN 315 CD